循环反复的那片清晨的天空 染上淡淡的色彩
巡る朝があの空　淡く染めあげてく
看啊 白天的嘈杂声 将阴云全都驱散
昼のざわめきがほら　雲を蹴散らすの
我总是和你肩并肩抬头仰望天空
いつでも並んで見あげてたね
暮色时分不久后亮起了灯
ひ
夕闇にやがて灯がともる
我们坐着旋转木马 和你一起
僕らは回転木馬さ　そう君と
以同样的距离 同样的速度
同じ距離　同じスピードで
分享着彼此的温暖 就这样旋转着
ぬくもり分けあい　回るのさ
清晨再次来临了 天空炽热地燃烧着
朝がまたやってくる　空を熱く燃やし
白昼的寂静散落大地 渗透出一丝蔚蓝
昼の静けさが撒く　青が滲んでく
景色在不经意间悄然改变
ひそかに景色は変わってくね
点亮了夜空中的流星
夕闇を照らす流れ星
我们乘着旋转木马 相互凝视着
僕らは回転木馬さ　見つめあい
看似相同 却又有所不同的日子
同じようで　同じじゃない日々
铭刻于心间 不停旋转
心にきざんで　回るのさ
转个不停 追逐着时间
くるくると回る　時を駆けて
一起去吧 永不结束的旅行
一緒に行こう　終わることない旅
就连星空也能飞越而过
星空もこえて飛べるのさ
梦想中的旋转木马 永不停止
夢みる回転木馬は　止まらない
看似相同 却又有所不同的日子
同じようで　同じじゃない日々
让我们去创造吧 永远如此
つくっていこうよ　いつまでも
来吧 和我一起
さあ僕と